Terminarz końcówki I półrocza 2025/2026.

1. 7 stycznia - termin na dostarczenie przez uczniów BS I oceny z praktyk
2. 14 stycznia - termin wystawienia ocen z zachowania (na podstawie ocen proponowanych nauczycieli, samooceny uczniów, ocen z praktyk) - w pliku excel, który zostanie dostarczony w czasie przerwy świątecznej
3. 14-21 stycznia - konsultacje ocen z zachowania z p. Małgorzatą Korczyńska
4. 21 stycznia - termin wystawienia ocen półrocznych z przedmiotów
5. 28 stycznia - 15:00 rada pedagogiczna klasyfikacyjna - I półrocze
