UWAGA - ZMIANY W PLANIE LEKCJI W DNIU 9 STYCZNIA - ze względu na egzaminy zawodowe zostały zmienione sale lekcyjne. Proszę o zachowanie szczególnej ciszy na 3 piętrze i podczas przerw na 2 piętrze.

Terminarz końcówki I półrocza 2025/2026

7 stycznia - termin na dostarczenie przez uczniów BS I oceny z praktyk

21 stycznia - termin wystawienia PROPONOWANYCH ocen z zachowania (na podstawie ocen proponowanych nauczycieli, samooceny uczniów, ocen z prakty, frekwencji liczonej na dzień 20 stycznia) - w pliku excel, na Teams

22 i 23 stycznia - konsultacje ocen z zachowania z p. Małgorzatą Kończyńską (9:00-15:00)

17 stycznia (sobota) - konsultacje dla uczniów

21 stycznia - termin wystawienia ocen półrocznych z przedmiotów

28 stycznia - 15:00 rada pedagogiczna klasyfikacyjna - I półrocze
